دائما ما توجد معادلة الشر والخير في عالم الأنمي
ووجود أحدهما
لابد أن يستوجب وجود الآخر
لأنهما وجهان لعملة واحدة
وقليلة هي الأنميات
التي لا توجد بها شخصيات شريرة
وجميع الأنميات التي شاهدتها
رأيت فيها الشرير يهزم أو يموت في النهاية
لكن قليلة هي الأنميات التي نرى فيها الشرير
يموت بطريقة حزينة
فحتى لو كان هذا الشرير يأكل الأطفال الرضع
أو يحوز على جميع الصفات السيئة
إلا أن موته سيحرك مشاعرنا
خاصة لو تعرفنا على طفولته
أو دوافع كونه شريرا
واليوم
سأعرفكم على أكثر عشر شخصيات شريرة
في عالم الأنمي
ماتت بطريقة محزنة
أو مؤثرة
قبل التطرق لترتيبنا التنازلي
أردت التنبيه على أمرين
أولهما أن المدونة تحتوي على حرق لبعض الأنميات
وسبب ذلك أن ذكر موت شخصية ما يعد حرقا
لذلك إذا تغلب طابع الفضول لديكم لإكمال الفيديو
على رغبتكم في تجنب الحرق
فستجدون حل هذا الموقف في خانة الوصف
التي أدرجت فيها أسماء الأنميات المذكورة
مع وقت تطرقي لها
وكل ما عليكم فعله لتخطي وقت تكلمي عن أنمي ما
هو الضغط على وقت تكلمي عن الأنمي الذي يليه
وثاني أمر
هو نقص التفاعل
ودليل ذلك هو آخر خمسة فيديوهات
التي لم يتخطى ولو واحد فيهم
ألف إعجاب
لذلك إذا أعجبكم المحتوى الذي أقدمه
وأردتم مني المواصلة
فالرجاء إيصال هذا الفيديو لألف إعجاب
وألف مشاهدة
وذلك بوضع إعجابكم بالفيديو
ومشاركة الفيديو مع غيركم لتخطي حاجز الألف
والآن مع الترتيبنا التنازلي
والذي سنبدا فيه بأنمي أكاديمية بطلي
وبالتحديد شخصية قاتل الأبطال ستاين
ينقسم جمهور هذا الأنمي إلى قسمين
في مسألة تصنيف ستاين
إذا ما كان شريرا رائعا أم شريرا سيئا
بسبب شخصيته المثيرة للإهتمام
لكن وبعيدا عن هذا الجدل
فقد حصل ستاين على نهاية محزنة ومميزة
حيث وبعد إنقاذه لميدوريا من ذلك النومو الطائر
وقف وواجه جميع أعدائه
بنظرة أنه لن يقبل الهزيمة إلا من بطل حقيقي
والذي هو أول مايت
ورهابة الموقف جعلت كل من كان حاضرا
ومن بينهم البطل رقم إثنان إيندوفر
يقفون دون حراك من رهبة الموقف
لينتهي ذلك الموقف الرائع بموت ستاين وهو واقف
مما أكسبه ذلك تعاطفا وإحتراما بين المتابعين
في المركز التاسع
كيني أكرمان من أنمي هجوم العمالقة
حصلت هذه الشخصية على الكثير من الاهتمام
لدى أول ظهور لها
والذي كان في الغلاف الترويجي للموسم الثالث
كان هدف كيني هو السيطرة على قوى العملاق المؤسس
لكن هدفه باء بالفشل
لدى معرفته أن تلك القوى ليست ذا نفع له
إذا لم يكن من عائلة ريس الحاكمة
كان موت كيني مأساويا نوعا ما
حيث مات متأثرا بجروح على جسده
جراء سقوط بعض الأنقاض عليه
عندما كان يهم بالفرار
من إنهيار الكهف الذي هدمه رود ريس
لدى تحوله
وأمضى آخر أوقات حياته بالحديث لليفاي
تحت شجرة وهو يحتضر
ورغم أنه إمتلك القدرة على العيش
عبر حقن نفسه بسائل التحول لعملاق
إلا أنه لم يرد أن يعيش كعملاق دون هدف
ويخفق كما فعل رود ريس
ليموت بطريقة محزنه
ومثيرة للشفقة
في المركز الثامن
يأتي زيفر من أنمي ون بيس
وبالتحديد فيلم ون بيس الثاني عشر بعنوان Z
زيفر هو أدميرال سابق في البحرية من جيل غارب وسينغوكو
وكان يعرف بالذراع السوداء
والتي كان شديدا بها على القراصنة
خسر زيفر يده وطاقم سفينته بسبب أحد القراصنة
وما جعله ينقلب على الحكومة ويصبح شريرا
هو إنظمام هذا القرصان للشيتشيبوكاي
بمناسبة ذكر ذلك
أطلعوني بنظرياتكم على هوية هذا القرصان
والذي أراه ميهوك من وجهة نظري
بالعودة لزيفر
فقد كانت نهايته على يد أسطول بحرية بقيادة كيزارو
فبعد قتال طويل مع لوفي
فضل زيفر القتال حتى الموت عوضا عن الهرب
في مشهد بطولي محزن
جعلتنا نرفع القبعات إحتراما له
في المركز السابع
إلكيورا شيفر من أنمي بليتش
كان إلكيورا يؤمن أنه لا وجود لشيء إسمه قلب الإنسان
يعني من الجهة الشعورية طبعا
وهذا شيئ أوضحه لدى إختطافه لأوريهيمي
وقتاله ضد إيتشيغو
لكن وبعد معركة مميتة مع شينيغامي إيتشيغو
إسترجع إلكيورا بعضا من إنسانيته
وحصل على مشهد درامي مع أوريهيمي
جعلته يدرك ما معنى أن يكون لديك قلب بمشاعر جميلة
وذلك قبل موته
عبر تحوله لغبار يتطاير في الهواء
مما أعطانا مشهدا جميلا مليء بمشاعر الحزن
سادسا
ريوكو تامييا
من أنمي الطفيليات
عندما يريد طفيلي ما
القضاء على البشرية
والسيطرة على العالم
فآخر شيء تتوقعه منه هو وجود مشاعر له
ريوكو ورغم أنها سفاحة من الدرجة الأولى
وأفضل شيء تبرع فيه هو التقطيع
إلا أنها لم تقتل طفلها البشري الذي أنجبته
وأدارت ظهرها لبني جنسها من الطفيليات من أجله
رغم أنها لم تظهر طوال الأنمي
أنها تكن ذرة مشاعر نحو طفلها
إلا أنها حمته بجسدها
من طلقات مسدسات الشرطة الموجهة نحوها
رغم أنها كانت قادرة على الفتال والنجاة
إلا أنها فضلت الموت بشكل حزين ومؤثر
لإنقاذ طفلها
خامسا
ياغامي لايت
أو كيرا كما يلقب
من أنمي داث نوت
إنقسم متابعوا هذا الأنمي بين فرحين لموته
وحزينين عليه
وذلك لأنهم منقسمين في الأصل بين مؤيدين له
أو مؤيدين ل L
كانت نهاية كيرا محزنة نوعا ما لدى محبيه طبعا
حيث وبعدما كشف لم يرد الإستسلام وتقبل واقعه
بل أراد الهروب
لكنه تعرض لطلقات نارية من الشرطة
جعلته يفقد صوابه
وبعدما قتل ميكامي نفسه
ألهى الشرطة قليلا مما ترك لكيرا وقتا للهروب
لكنه ومع تلك الجروح
لم يكن ليهرب بعيدا
ليستلقي على الدرج والدماء تسقط منه
في حالة مثيرة للشفقة
منتظرا قدره الذي أنهاه ريوك
بكتابة إسمه في مذكرة الموت
رابعا
أنمي دراغون بول
سيتفاجأ بعضكم من إدراجي لهكذا أنمي
لأن معظمكم يعرف أن هذا أنمي
كوميدي وقتالي بالدرجة الأولى
لكن هنالك مشهد محزن نوعا ما
ألا وهو مشهد موت فيجيتا على يدي فريزا
فبعدما ظن فيجيتا
أنه قادر على هزيمته بعد تعافيه من إصاباته
تفاجأ بقوة فريزا العظيمة
والتي أنهى بها حياته
وقبل أن يموت
طلب من غوكو أن يهزم فريزا مهما كلفه الأمر
في مشهد محزن
حيث تخلى أمير الساياجين عن كبريائه
بطلبه هذا
والدموع تنهمر منه
ثالثا
يأتي ميريوم
من تحفة توغاشي هنتر إكس هنتر
كملك لنمل كيميرا
كان ميريوم يرى نفسه فوق البشر جميعا
وكان ينظر لهم كمجرد طعام
إلى أن قابل كوموجي
وهي فتاة عمياء
وفرت للملك نوعا جديدا من التحدي في لعبة الغونجي
حيث ذاق الهزيمة أول مرة
جعلته ينظر للبشر بمنظور آخر
قضى ميريوم
آخر لحظات حياته مع كوموجي يلعبان رغم تسممهما
إلا أنهما ماتا رفقة بعض
في مشهد أرانا أن حتى أعتى الأشرار
يستطيع عيش مشاعر الحب الصادقة
ثانيا
إنفي من
Fullmetal Alchemist: Brotherhood
إنفي هو أكثر هومونكلوس مزعج ووقح
ويستمتع بمعانات الآخرين
لدرجة أن حتى جسمه
يتكون من آلاف الأشخاص
الذين يعانون طوال الوقت
كانت نهاية إنفي محزنة للغاية
فرغم إعتقادنا أن شخصية مثله
لا تستطيع تحريك مشاعر الشفقة لدينا
إلا أن طريقة موته كانت درامية بشكل لا يصدق
حيث أنه لم يتقبل أن يشفق عليه من قبل البشر
لينهي حياته بطريقة مأساوية
عبر استئصال حجر الفيلسوف من داخله
وفي المركز الأول
الأنمي الأسطوري
ناروتو
ناروتو هو أكثر أنمي
شهدت فيه شخصيات محبوبة تموت
ولقد إحترت أشد الحيرة
في نوع الشخصية التي سأدرجها
وبعد جدال طويل مع نفسي
قررت أن أختار موموشي زابوزا
من ناروتو الجزء الأول
فرغم تصنع زابوزا لعدم مبالاته بموت هاكو
إلا أن كلمات ناروتو
كانت كالقطرة التي أفاضت دموع زابوزا
الذي قام بدوره بالقتال حتى الموت
جنب هاكو
لا أستطيع حرفيا إيجاد الكلمات المناسبة لهذا المشهد
غير أنني أنصحكم بمشاهدته
وإلا هنا
أكون قد وصلت لنهاية هذا الترتيب التنازلي
والذي أتمنى أنه قد نال إعجابكم
لذلك لا تنسوا أن توصلوا هذا الفيديو لألف إعجاب
عبر نشره طبعا
وذكروني بشخصيات
ترونها تستحق مركزا بين هؤلاء
دون نسيان الإشتراك في القناة
والإنظمام لي عبر مواقع التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام والتويتر
لأترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم